Ikaw ay isang ministro ng Diyos.
Oo, Propeta.
Huwag sumuko.
Mahal ka ng Diyos, ipahintulot.
Alam kong ikaw ay nakaharap sa gayong bilang, kung ano ang iyong hinaharap ay hindi kahit na pag-uusig;
ito ay pagkawasak at ay nagbigay sa iyo ng isang pangalan na ginamit mo ang masasamang mga kapangyarihan.
Huwag kang sunmuko dahil ikaw ay nasa pagitan na iwanan ang ministeryo at magpahinga.
Oo, Propeta.
Sa pagitang umalis sa ministeryo ...
Mayroon kang mga sangay sa maraming mga lugar ngunit ikaw ay nasa pagitan na nagsasabi,
"Gusto kong ilipat para sa isang tao upang magpatuloy, gusto kong umalis sa ministeryo."
Oo, Propetang.
Sa tingin mo nakuha mo sa sangahan ng mga daan, iniwan para sa iyo, ito ang paraan na nakikita mo ang buong bagay;
huwag sumuko ginoo.
Oo, Propeta.
Ano ang dahilan ng mga saloobin na ito?
Ang dahilan ng pag-iisip ay mayroon akong ministro sa ilalim ko.
Noong Disyembre, tatlong ministro nahulog sa ilog nang sila'y nagpapalit bininyagan at sila ay namatay.
Sa iyong ministeryo?
Sa aking ministeryo at pagkatapos ay ang mga tao sinabi na aking kinulam ang mga ministro.
Na ikaw ang syang pumatay sa kanila, na ginamit mo masamang mga kapangyarihan?
Oo.
Ang lalaking ito ay isang tao ng Diyos, ang problema ay dumating lang tulad nyan.
Siya ay hindi gumagamit ng mga masasamang mga kapangyarihan.
Ito'y lahat tama .
Ito'y lahat tama.
Habang ang panalangin ay nangyayari, nakita ko ang isang tao `sa kabila -
"Ang taong ito ay nais na umalis sa ministeryo, ang ministeryong iyong ginawang mula mismo sa pagkabatang edad at ikaw ay
ministro ng Diyos, ang Diyos ay nagtanim ng ministeryo sa maraming lugar. "
Sabi nila papatayin nila ako.
Sinabi nila na papatayin ka?
Oo, Propeta.
OK, ito'y lahat tama .
Tatalakayin natin iyan.
Walang problema.
Nakakakita kitang bilang isang ministro ng Diyos, walang sinuman ang maaaring pumatay sa iyo.
Walang bakas ng mga kasamaan sa iyo.
Sila nagpunta mula sa pagbibinyag at ang tatlo sa kanila ay nahulog sa loob ng ilog at namatay.
Tatlong ministro ng Diyos at kanilang sinabing ikaw ay isang mangkukulam.
Ikaw ba ang asawa?
Oo ginoo, ako ang asawa.Aking
pinupuri ang Diyos para sa pagpapalaya kanya.
Ako ay si Arsobispo Andrew Ndubano mula sa Botswana.
Nabibilang ako sa Apostolic Faith Mission St. John of Botswana.
Ang babaeng nakatayo sa tabi ko ay ang aking asawa.
Ano ang iyong pangalan?
Ako Babaeng Arsobispo ng Apostolic Faith Mission St. John of Botswana.
ikaw ay malugod sa ngalan ni Hesus.
Maaari mong sabihin sa amin kung ano ang mensahe ng propesiya na ibinigay sa iyo sa araw na ito sa pamamagitan ng Propeta TB Joshua?
Ako ay nasa Lagos, Nigeria sa SCOAN.
Ngayon ay ang aking araw.
Ako ay masyadong nagtaka .
Ang propeta ay nagpunta sa paligid, nagpili ng mga tao at nanganghuhula sa kanila.
Ngunit sa aking mga pinakadakilang pangamba, siya ay pumunta sa akin, hinawakan ang aking kamay at sinabi, "Ikaw ay isang tao ng Diyos,
ikaw ay may isang ministeryo. Ngayon ikaw ay nakaharap pagkawasak
kanilang may tatak na iyong pinatay ang tatlong ministro. "
Ikaw ay isang ministro ng Diyos.
Oo, Propeta.
Huwag sumuko.
Mahal ka ng Diyos, pahintulot.
Alam ko ikaw ay nakaharap sa gayong bilang , kung ano ang iyong hinaharap ay hindi kahit na pag-uusig;
ito ay isang pagkawasak at ito'y nagbigay sa iyo ng isang pangalan na ginamit mo sa masasamang mga kapangyarihan.
"Ako'y nagpapahayag na ikaw ay walang-kasalanan at walang kahit anong mag abala sa iyo, o ipag-alala mo
bilang ikaw ay may balak na umalis sa simbahan. "
Huwag sumuko dahil ikaw ay nasa pagitan na iwanan ang ministeryo at magpahinga.
Oo, Propeta.
Ang lalaking ito ay isang tao ng Diyos, ang problema ay dumating lang tulad nyan.
Siya ay hindi gumagamit ng mga masasamang mga kapangyarihan.
Ito'y lahat tama.
Ang nangyari ay ang isa sa mga sangay na may sariling ministro ay nagpasya na pumunta at magbinyag
mga tao sa partikular na petsa.
Hindi ako pina alam ng araw ng pagbinyag; Ako'y nagbigla na lamang nang tinawagan na ako ay mangkukulam
ang tatlong ministro na nalunod.
Ako ay walang kaalaman sa kung ano ang maaaring nangyari.
Ang propesiya ay napakahusay.
Nagpapasalamat kami sa Diyos.
Sa wakas, ano ang desisyon mong pipiliin ngayong matapos ang hulang ito?
Pagkatapos ng propesiya, na pinatunayan ng propeta na lampas makatwirang pagdududa at nagpapatunay na ako'y inosente ...
Inihula niya na Nais kong talikuran ang aking simbahan
at ngayon ay hindi ko na tatalikuran ang ministeryo bilang aking naumpisahan ito.
Ako'y ngayon ay matatag na sa pamamagitan ng propesiya ng Propeta TB Joshua.
Ako'y mananatili sa simbahan hanggang ako'y mamatay .
Aleluya!
Nagpapasalamat kami sa iyo ng labis labis para sa kahanga-hangang pagkumpirma ng propesiya.
Nagpapasalamat kami sa Diyos para sa iyong buhay at para sa iyong ministeryo at manalangin kami na ang Diyos ay magbibigay sa iyo ang grasya
upang gawin ang Kanyang mga salita ang pamantayan para sa iyong buhay, sa ngalan ni Hesus.
Amen.
Kaluwalhatian ay sa Jesus.